Веб-сервис на базе django, предоставляющий REST-api и способный:

    1. Принимать из POST-запроса .csv файлы для дальнейшей обработки;

    2. Обрабатывать типовые deals.csv файлы, содержащие истории сделок;

    3. Сохранять извлеченные из файла данные в БД проекта;

    4. Возвращать обработанные данные в ответе на GET-запрос.

Требования
    1. Данные хранятся в реляционной БД, взаимодействие с ней осуществляется посредством django ORM.

    2. Ранее загруженные версии файла deals.csv не должны влиять на результат обработки новых.

    3. Эндпоинты соответствуют спецификации:

Выдача обработанных данных
Метод: GET

В ответе содержится поле “response” со списком из 5 клиентов, потративших наибольшую сумму за весь период.

Каждый клиент описывается следующими полями:
                    ◦ username - логин клиента;
                    ◦ spent_money - сумма потраченных средств за весь период;
                    ◦ gems - список из названий камней, которые купили как минимум двое из списка "5 клиентов, потративших наибольшую сумму за весь период", и данный клиент является одним из этих покупателей.


Загрузка файла для обработки
Метод: POST

Аргументы:
                • deals: файл, содержащий историю сделок.

Ответ:
                • Status: OK - файл был обработан без ошибок;
                • Status: Error, Desc: <Описание ошибки> - в процессе обработки файла произошла ошибка.

    4. Приложение должно быть контейнирезировано при помощи docker;

    5. Проект не использует глобальных зависимостей за исключением:  python, docker, docker-compose;

    6. Readme проекта описывает весь процесс установки, запуска и работы с сервисом;

    7. Требования к фронтенду не предъявляются, интерфейс взаимодействия — RestFull API;

    8. Проект запускается одной командой.
